### 2015-07-19 Dissertation/packages.tex
Soulutf8 вместо soul. Resolve issue #25
Более правильная работа определения высоты основного шрифта
Оформление заголовков разделов и подразделов в сответствии с требованиями ГОСТов
Правка оформления ссылок на приложения из оглавления (ближе к ГОСТ, вроде бы). Сделано на основе идей из http://tex.stackexchange.com/questions/56839/chaptername-is-used-even-for-appendix-chapters-in-toc и http://tex.stackexchange.com/questions/59349/table-of-contents-with-chapter-and-appendix
Теперь для обновления оглавления требуется два раза подряд компилировать.
Более правильный поворот страниц для генерируемых

%%% Поля и разметка страницы %%%
\usepackage{lscape}                                 % Для включения альбомных страниц
\usepackage{geometry}                               % Для последующего задания полей

@@

@@

%%% Цвета %%%
\usepackage[usenames]{color}
\usepackage{color}
\usepackage{colortbl}

%%% Таблицы %%%
\usepackage{longtable}                              % Длинные таблицы
\usepackage{multirow,makecell,array}                % Улучшенное форматирование таблиц

%%% Общее форматирование
\usepackage[singlelinecheck=off,center]{caption}    % Многострочные подписи
\usepackage{soul}                                   % Поддержка переносоустойчивых подчёркиваний и зачёркиваний
\usepackage{icomma}                                 % Запятая в десятичных дробях

@@

%%% Интервалы %%%
\usepackage{setspace}

@@

%%%% Установки для размера шрифта 14 pt %%%%
%% Формирование переменных и констант для сравнения (один раз для всех подключаемых файлов)%%
\newlength{\curtextsize}
\newlength{\bigtextsize}
\setlength{\bigtextsize}{13.9pt}

%% Проверка условия установки шрифта 14 pt %%
\ifnum\curtextsize>\bigtextsize
\usepackage[small]{titlesec}                        % Уменьшаем размер заголовков разделов и подразделов
\fi

>>>>

%%% Поля и разметка страницы %%%
\usepackage{pdflscape}                              % Для включения альбомных страниц
\usepackage{geometry}                               % Для последующего задания полей

@@

%%%% Установки для размера шрифта 14 pt %%%%
%% Формирование переменных и констант для сравнения (один раз для всех подключаемых файлов)%%
%% должно располагаться до вызова пакета fontspec или polyglossia, потому что они сбивают его работу
\newlength{\curtextsize}
\newlength{\bigtextsize}
\setlength{\bigtextsize}{13.9pt}

@@

%%% Цвета %%%
\usepackage[usenames]{color}
\usepackage{colortbl}

%%% Таблицы %%%
\usepackage{longtable}                              % Длинные таблицы
\usepackage{multirow,makecell,array}                % Улучшенное форматирование таблиц
\usepackage{booktabs}                               % Возможность оформления таблиц в классическом книжном стиле (при правильном использовании не противоречит ГОСТ)

%%% Общее форматирование
\usepackage[singlelinecheck=off,center]{caption}    % Многострочные подписи
\usepackage{soulutf8}                                   % Поддержка переносоустойчивых подчёркиваний и зачёркиваний
\usepackage{icomma}                                 % Запятая в десятичных дробях

@@

%%% Подписи %%%
\usepackage[skip=2pt]{caption}                      % Для управления подписями (рисунков и таблиц) % Может управлять номерами рисунков и таблиц с caption %Иногда может управлять заголовками в списках рисунков и таблиц
% skip = Вертикальная отбивка между подписью и содержимым рисунка или таблицы определяется ключом
\usepackage[lofdepth]{subfig}                       % Работа с подрисунками и подобным % должна быть после tocloft, если посредством опции lofdepth вносить подрисунки в список рисунков

%%% Интервалы %%%
\usepackage[onehalfspacing]{setspace}               % Опция запуска пакета правит не только интервалы в обычном тексте, но и формульные

@@

%%% Списки %%%
\usepackage{enumitem}

%%% Прикладные пакеты %%% 
\usepackage{calc}                                   % Пакет для расчётов параметров, например длины

%% Проверка условия установки шрифта 14 pt %%
\ifnum\curtextsize>\bigtextsize
\usepackage[small]{titlesec}                        % Уменьшаем размер заголовков разделов и подразделов
\else
\usepackage{titlesec}                               % Всё равно пакет нужен, чтобы настраивать шрифты заголовков
\fi

### 2015-07-19 Dissertation/styles.tex
Абзацный отступ
Комментарий по настройке форматирования заголовков
Закомментированная возможность добавить Стр. над номерами страниц в оглавлении
Рисунки и таблицы — оформление, подписи, наименования.

@@

@@

%%% Шаблон %%%
\newcommand{\todo}[1]{\textcolor{red}{#1}}

@@

\titlespacing{\chapter}{0pt}{-1.7em}{*3} % Заголовки отделяют от текста сверху и снизу тремя интервалами (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5). Поскольку название главы всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление происходит при -1.7em.
\titlespacing{\section}{0pt}{*3}{*3} % Заголовки отделяют от текста сверху и снизу тремя интервалами (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5)
\titlespacing{\subsection}{0pt}{*3}{*3} % Заголовки отделяют от текста сверху и снизу тремя интервалами (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5)
\titlespacing{\subsubsection}{0pt}{*3}{*3} % Заголовки отделяют от текста сверху и снизу тремя интервалами (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5)

>>>>

%%% Рисунки %%%
\DeclareCaptionLabelSeparator*{emdash}{~--- }             % (ГОСТ 2.105, 4.3.1)
\captionsetup[figure]{labelsep=emdash,font=onehalfspacing,position=bottom}

%%% Таблицы %%%
\DeclareCaptionFormat{tablecaption}{\raggedleft #1#2\\%   % Идентификатор таблицы справа, на отдельной строке
    \centering{#3}}                                           % Наименование таблицы строкой ниже и центрировано, без переносов
\DeclareCaptionFormat{tablenocaption}{\raggedleft #1#2%   % Идентификатор таблицы справа, на отдельной строке
}                                                         % Наименование таблицы отсутствует
\captionsetup[table]{format=tablecaption,labelsep=space,singlelinecheck=off,font=onehalfspacing,position=top}  % пробельный разделитьель идентификатора с номером от наименования, многострочные наименования и прочее
\DeclareCaptionLabelFormat{continued}{Продолжение таблицы~#2}

%%% Подписи %%%
\renewcommand{\thesubfigure}{\asbuk{subfigure}}           % Буквенные номера подрисунков
\captionsetup[subfloat]{font={normalsize},                % Шрифт подписи названий подрисунков (не отличается от основного)
    labelformat=brace,                                    % Формат обозначения подрисунка
    justification=centering                               % Выключка подписей (форматирование), один из вариантов            
}
%\DeclareCaptionFont{font12pt}{\fontsize{12pt}{13pt}\selectfont} % объявляем шрифт 12pt для использования в подписях, тут же надо интерлиньяж объявлять, если не наследуется
%\captionsetup[subfloat]{font={font12pt}}                  % Шрифт подписи названий подрисунков (всегда 12pt)

@@

%\addtocontents{toc}{~\hfill{Стр.}\par}			    % добавить Стр. над номерами страниц

@@

%%% Шаблон %%%
\newcommand{\todo}[1]{\textcolor{red}{#1}}
\setlength{\parindent}{2.5em}                       % Абзацный отступ. Должен быть одинаковым по всему тексту и равен пяти знакам (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.7).

@@

\titlespacing{\chapter}{0pt}{-1.7em}{*3}            % Заголовки отделяют от текста сверху и снизу тремя интервалами (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5). Поскольку название главы всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление происходит при -1.7em.
\titlespacing{\section}{0pt}{*3}{*3}                % Заголовки отделяют от текста сверху и снизу тремя интервалами (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5)
\titlespacing{\subsection}{0pt}{*3}{*3}             % Заголовки отделяют от текста сверху и снизу тремя интервалами (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5)
\titlespacing{\subsubsection}{0pt}{*3}{*3}          % Заголовки отделяют от текста сверху и снизу тремя интервалами (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5)
%\parindent вместо 0pt в настройке отступов для подразделов (четыре строки выше), заставит их выравниваться слева по абзацному отступу (полезно, если выше вы поставите выравнивание по левому краю)

### 2015-07-19 Synopsis/packages.tex
Sinopsis refactoring
Use xelatex instead of plain old pdflatex
Replacement tabs to spaces
Update synopsis (data.tex + formatting) Fixed #9
Do not indent commas in decimal fractions
IfFileExists for pscyr in synopsis
Soulutf8 вместо soul. Resolve issue #25
Более правильный поворот страниц для генерируемых pdf. Пакет сам определяет pdflatex и xelatex.
Списки. Отступы и единообразие.
Правка запуска пакета управления межстрочным интервалом (интерлиньяжем)
Рисунки и таблицы — оформление, подписи, наименования.

%%% Поля и разметка страницы %%%
\usepackage{lscape} % Для включения альбомных страниц
\usepackage{geometry} % Для последующего задания полей

%%% Кодировки и шрифты %%%
\usepackage{cmap} % Улучшенный поиск русских слов в полученном pdf-файле
\usepackage[T2A]{fontenc} % Поддержка русских букв
\usepackage[utf8]{inputenc} % Кодировка utf8
\usepackage[english, russian]{babel} % Языки: русский, английский
\usepackage{pscyr} % Нормальные шрифты

@@

%%% Таблицы %%%
\usepackage{longtable} % Длинные таблицы
\usepackage{multirow,makecell,array} % Улучшенное форматирование таблиц

%%% Общее форматирование
\usepackage[singlelinecheck=off,center]{caption} % Многострочные подписи
\usepackage{soul} % Поддержка переносоустойчивых подчёркиваний и зачёркиваний

@@

>>>>

%%% Проверка используемого TeX-движка %%%
\usepackage{ifxetex}

%%% Поля и разметка страницы %%%
\usepackage{pdflscape}                             % Для включения альбомных страниц
\usepackage{geometry}                              % Для последующего задания полей
\usepackage{float}

@@

%%% Таблицы %%%
\usepackage{longtable}                             % Длинные таблицы
\usepackage{multirow,makecell,array}               % Улучшенное форматирование таблиц
\usepackage{booktabs}                               % Возможность оформления таблиц в классическом книжном стиле (при правильном использовании не противоречит ГОСТ)

%%% Общее форматирование
\usepackage[singlelinecheck=off,center]{caption}   % Многострочные подписи
\usepackage{soulutf8}                                  % Поддержка переносоустойчивых подчёркиваний и зачёркиваний
\usepackage{icomma}                                % Запятая в десятичных дробях

@@

%%% Списки %%%
\usepackage{enumitem}

%%% Подписи %%%
\usepackage[skip=2pt]{caption}                      % Для управления подписями (рисунков и таблиц) % Может управлять номерами рисунков и таблиц с caption %Иногда может управлять заголовками в списках рисунков и таблиц
% skip = Вертикальная отбивка между подписью и содержимым рисунка или таблицы определяется ключом
\usepackage[lofdepth]{subfig}                       % Работа с подрисунками и подобным % должна быть после tocloft, если посредством опции lofdepth вносить подрисунки в список рисунков

%%% Интервалы %%%
\usepackage[onehalfspacing]{setspace}              % Опция запуска пакета правит не только интервалы в обычном тексте, но и формульные

%%% Опционально %%%
% Следующий пакет может быть полезен, если надо ужать текст, чтобы сам текст не править, но чтобы места он занимал поменьше
%\usepackage{savetrees}

% Этот пакет может быть полезен для печати текста брошюрой
%\usepackage[print]{booklet}
